Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайтадан қош келдіңіз, Сатсуки-сама
Үш астананы бағындыруға арналған оқу сапары қиын болды.
Га
(Инмута) Төраға туралы не ойлайсыз? (Сацуки) Ол біздің нәтижелерімізге риза болды.
(Сацуки) Сондай-ақ біз сізді Хоннуджи академиясына шақырамыз деп шешілді.
(Санагеяма) О, онда... (Сацуки) Дұрыс, ақыры келді.
Өтінемін, балалар.
Хонноджи Гакуэннің студенттері
Үш астананы бағындыруға арналған оқу сапары қиын болды.
Операция Кансай күштері мен антиуниформаға қарсы партизандардың үйінділерін тазартуда сәтті болды.
Содан кейін біз Хонножи Гакуен төрағасы Кирюин Рагионы қарсы алдық.
Директорлар кеңесінің төрағасы тағайындалған Рагио стадионында.
Үлкен рәсімді өткізіңіз
Бәрің де осы уақытқа дейін жинаған күш-қуатыңды жұмсаңдар...
Төрағаға қош келдіңіз
Хонноджи Гакуэн Ұлы мәдени спорт фестивалі өтуде!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Рюко) Бұл қызық. Мен сенімен мәселені шешуім керек деп ойладым.
(Ки Нагасе) Ия, енді сенде құдайдың киімі де, қайшы да жоқ.
Қалай ойлайсыз, жартылай жалаңаш мектеп оқушысы мені жеңе алады ма?
Сіздің ойыңызша, ол мұндай қауіптен қорқады ма?
Жалаңаш қалағаныңды істей аласың.
Бұл жақсы емес
Қыздың бәрін көрсететін жалғыз адам - ​​бұл дүниеде ең жақсы көретін адамы.
Рюко-чан бұл могаук туралы айтып отыр-
Бұл сізге ұнайды деп айта аласыз ба?
Жоқ, бұл менің айтқым келгені емес...
Сенкецу-чанды жақсы көретіндіктен емес пе?
Әйтпесе, тірі киімдер жиіркенішті болып, мен оны кие алмаймын.
Иә?
Бойжеткеннің жалаңаш терісін сеніп тапсыруы осыны білдіреді.
(Сенкецу) Рюко, сенің менің атымнан ашуланғаныңа қуаныштымын.
Бірақ мен айтуға батылым бар:
Мені киіңіз
Жаңа қан
Әйтпесе суық тиіп қаласыз.
Бұл бар ма?
Дәл, балалар...
Тағы да киім және достық?
Хун, мен атқым келеді.
Бұл Осака ма?
Бұл қорқынышты.
(Сенкецу) Дұрыс, бұл өмірлік соғыс талшығының күші.
Бұл да мен және Рюконың күші.
О
(Жаңа қан) Микисугидің осы уақытқа дейін үндемегені дұрыс болды.
Тіпті бұл жағдайға қарап...
Адамдар «Тіршілік талшығы» ғарыштан келген тіршілік формасы деп айтқанда, мен шатасамын.
Ха, сен солай айтасың ба?
(Рюко) Қорыққан шығар (Сенкецу) Иә?
(Рюко) Бұл не? Бұл жай ғана ұрыс болды...
Мен адамзаттың тағдырын немесе нәсілдің жойылуын шынымен түсінбеймін ...
Мұндай қиын нәрсе...
Екеуміз қосылып, шайқасқа айналды.
Мен білмеймін! Менің айтқым келгені осы еді
Бірақ мен бұл ашудың себебін жаңа қан деп атадым.
(Сенкоцу) Жоқ, Рюко мен үшін ашуланғаны рас.
Сіз сондай адамсыз.
(Рюко) А?
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Цумуги Ки Нагасенің үлкен әпкесі —
Өмірлік соғыс талшықтарымен тәжірибе жасау кезінде қайтыс болды.
Иә?
Доктор Матои...
Нудист жағажайын ұйымдастырғаннан бері
Ең жақсы көмекші - Цумугидің әпкесі.
Бұл Кинуэ Ки Нагасе болатын.
Өмірлік соғыс тініне қарсы тұрудың жалғыз жолы - өмірлік соғыс тіндері.
Адамзаттың еркіне еретін өмірлік күш жасаңыз
Доктор Матои мен Кинуе мырза бұл зерттеуді жүргізді.
Ал эксперимент кезінде...
(Рюко) Бұл ақымақ әйел ме? (Микисуги) Иә?
Маған бұрын да сол әйелдің тағдыры сондай болады деп айтқан болатын.
А, бұл дұрыс.
“Тәжірибе жасауды жалғастырыңыз”
Бұл Кинуэ-санның соңғы сөздері еді.
Доктор Матои одан әрі жақсартулар жасап, Камуи Сенкецу жұмысын аяқтады.
Жаңа қан – соғыстың қаны.
Онда орталық жүйке жүйеңіздің ДНҚ бар.
Не?
(Микисуги) Сондықтан мен сенімен ғана сөйлесе аламын, оны тек сен ғана кие аламын.
Бұл доктор Матои сізге арнап жасаған тірі жауынгерлік костюм.
Неліктен менің әкем мұндай әрекетке барады?
(Микисуги) Дәрігер: «Сені қорғау үшін» деді.
Бұл не нәрсе?
Бұл шай.
О
Мен Соро қайнатқан шайды көп ішіп жүрмін.
(Барлығы) Жас ханым бес жаста болғандықтан.
Иә, сол күннен бастап.
Әкем маған алғаш рет пәктігімді көрсеткен күні
Сол күні әкем осылай деді
«Бұл сіздің қалыңдық костюміңіз»...
Мен тыңдап жатырмын.
Дәл сол күннен бастап бәрі басталды.
Қазір ерте.
Бастапқыда шай ащы болды.
Дәмі өте дәмді.
(Сацуки) Иә?
Не болды?
(Барлығы) Ащы болды ма? (Сацуки) Сен мұны айтпадың ба?
(Барлығы) Бірінші кеседен бәрі күлімсіреп, дәмді екенін айтты.
Мен сенің ащылыққа шыдайтыныңды күтпедім...
Мен өте өкінемін.
Ха, жетеді, жетеді.
Мен ол кезде жақсы бала едім деп ойлаймын.
Сапқа тұр!
Абайлаңыз!
​​Тыңдаңыздар!
Ертең Хонножи академиясында Ұлы мәдени спорт фестивалі өтеді.
Барлық жұлдызшасы жоқ студенттер мен ата-аналар
Біз төраға Кирюинді аудиториядан қарсы аламыз.
Уау
Рәсімге арналған салтанатты киімдерді барлығына таратыңыз
Әркім таңғы 8:30-ға дейін киімін киюі керек.
Стадионның кіреберісінде кездесіңіз.
Кешіксе де жарайды, шашыраған киім киюге де болады.
Кішкене болса да құрметтемеушілік көрсеткен адам жансыз деп есептелуі керек!
Міне!
Бір минут күте тұрыңыз!
(Тоадори) Иә? Не... сен ше?
2 курс А сыныбы Манканшоку Маконың әкесі Манканшоку Баразо
Оның әйелі Йошиё
Үлкен ұлы Матаро
Guts Guts
(Тоадори) Хохо Олар өздерін ит деп те атайтын сыпайы отбасы. Олардың ісі не?
Мако қайда орналасқан?
(Ер адам) Гвуу! (Танжиро) Уф…
(Баразу) Мен Маконы мектепке рейдке шақырғанын естідім.
Басқа студенттер қайтып келсе де...
Тек Мако мен Рюко ғана қайтып келмейді.
Бұл нені білдіреді?
(Тоадори) Матои мен Манканшоку, бұл жігіттер сатқындар.
Иә?
Сіз, бүлікшілердің ата-анасы,
Оның үйі тәркіленіп, Хонночо қаласынан қуылды.
Уф… Ах…
Бірақ ертең - Ұлы мәдени спорт фестивалі
Ерекше кешірім беріңіз
Сізге де қатысуға рұқсат етейік.
Ол қызының күнәсін өтеу рәсіміне қатысты.
Сатсуки-сама мен Радё-саманың абыройын сақтаңыз!
Түсіндім!
Сол бетті таққандықтан бәрін жеп қойды.
What... what?
(Баразу) Бұл екеуі тірі ме? (Тоад округі) Ах
Я...
Тағы бір нәрсе: Салтанатта ас болады ма?
Және... әрине.
Уау!
Мен түсінемін. Манқаншоку әулетінің абыройы үшін, қызымның ар-намысы үшін.
Бір дән қалдырмай сол тамақты бітірейін.
Абайлаңыз!
Бұл не?
Бұл Honnoji академиясында орнатылған жасырын камерадан жіберілген бейне.
Кирюин Рагионың іссапарға келуі ерекше емес.
Кирюин Рагио?
(Микисуги) Кирюин Зайбацудағы орталық тұлға.
Қазір REVOCS, Inc. бас директоры ретінде.
Бүкіл әлемде өмірлік талшықтары бар киімдер сатылуда.
(Рюко) Не? Жарқыраған шамдар Сатсукиге қарағанда жарқырайды, солай емес пе?
Оны ұнатпайтындар ата-анасы мен балалары.
Оның харизмасы Сатсукиден асып түседі. Ол – айбатты жау.
Бұл не?
Сіз өмірлік талшықтардың көп мөлшерін не әкелуді жоспарлап отырсыз?
О, бұл жаман.
Олар Хонножи академиясында соңғы экспериментін жасамақшы.
Иә?
Хоннодзи академиясы эксперименталды қала
Адамның тіршілік талшықтарына төзімділігін зерттеу үшін жасалған полярлық форма және—
Олар оны бүкіл елдегі мектептерді бақылау үшін күш ретінде пайдаланды.
Өмірлік күштерге ең төзімді жасөспірімдерге арналған.
Құрамында тіршілік талшықтары бар киімдерді күштеп беріңіз
Бұл аяқталғаннан кейін адамдар Хонночо қаласына жиналды ...
Өмір құрбаны болу
(Рюко) Құрбандық? (Микисуги) Ой
(Микисуги) Бұл өмір күшін толық ояту үшін жасалған эксперимент шығар.
Өмір талшықтары бар киім киген көп адамды бір жерге жинаңыз.
Бірден өмірлік күшке айналу
Міне, Ұлы мәдени спорт мерекесінің шындығы.
Күте тұрыңыз, содан кейін Маконың әкесі мен шешесі...
Бұл сіздің киіміңіз сізді жейді дегенді білдіре ме?
Қарапайым тілмен айтқанда, солай.
Эх! (Рюко) Киім жеген
Мен қалжыңдамаймын. Сіз мені осындай нәрсе үшін кешіре аласыз ба?
Рюко-кун
Кирюин Рагио мен Сатсуки, мен екеуін бірге жоямын.
Жолбарыстың аузына секіруге батылы бар ма?
Ау, аузымнан секіріп кет...
Мен олардың ішегін жұлып аламын
(Жаңа қан) Рюко (Рюко) Уайымдама
Мен енді қашпаймын. Мен саған ащы көз жасыңды төгуге жол бермеймін.
Ауыр ма, жеңіл ме, бәрібір.
Мен Кирюинмен жекпе-жекті шешуім керек.
Менімен бірге боласың ба? жаңа қан
Әрине.
Жігітті кепілге алдым.
О~ (Микисуги) Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Олай болса асығайық. Бізде уақыт жоқ.
(Хоомару) Мозан Пиктің гипер ішкі киім шығаратын фабрикасы...
Шабуылға ұшырады
Қарулы экстремистер?
(Хоомару) Иә, тіпті антисистемаға қарсы ұйымдар арасында да—
Мен REVOCS арнайы ішкі киімін киген кезде...
Физикалық қабілеттің артуы туралы қауесет кең тараған сияқты.
Жарайды, бұл жоспарланғандай.
Бұл адамдарды сатып алуға мәжбүрлеу ғана емес.
Кейбір адамдар оны өздері жеңгені жақсы.
Қандай жол болса да—
Мен REVOCS киімін кие алатыныма күмән жоқ.
(Хоомару) Бұл әдемі әлем. (Ракё) Әлі ұзақ жол.
(Рао Сяо) Ертең біз жаңа сахнада тұрамыз
Бұл Covers ояту жолындағы тағы бір қадам.
Сатсуки-самадан күткендей
Жасөспірімдер - өмірдегі соғыс тініне төзімділігі жоғары ұрпақ.
Сен оны әдемі түрде жеңдің.
(Рао Сяо) Гоку формасының күшімен сізді мас қылу арқылы...
Мен өмірлік соғыс тініне қарсылықты жою туралы екі рет ойладым.
(Тігін) Бірақ бұл тым жақсы және өте қызық емес.
Гранд Турьер
Түсінемін, сізге Matome no Musume көбірек ұнады.
(Нуй) Иә, мен құдайдың киімінің жыртылып кеткенін күткен жоқпын.
Оны өзіңіз жинап алып, қайта тігуге болмайды.
Мұндай дөрекі еліктеушілік жасай алатын балалар өте аз.
(Рако) Таза – кір, кір – таза ма? Нуи сияқты
Иә
Бірақ бұл жай ғана риторика.
Бір ғана шындық бар
Бұл Кирюин Рагионың мақұлдағаны ғана сұлулық деп аталады.
Ертең үлкен мәдени спорт фестивалі, сондықтан да жақсы киініңіз.
Менің сұлулық сезімін қанағаттандыратын жолмен.
Расында, қызы қыз болса, ана да ана.
Цумуги
Бұл не?
(Микисуги) Тейлордың қанжары мен тігінші қолғабы.
Тіршілік талшықтарын кесуге болады
Жақын шайқас тек тігін пулеметімен қиын.
(Ки Нагасе) Гоку формасының жіптерін кесіп алсаңыз, басқа адам толығымен жалаңаш болады, солай емес пе?
Жақсы, шынымен жақсы
(Микисуги) Жалғыз нысана - Сатсуки мен Рагио. Қажетсіз ештеңе жасамаңыз.
Ал, үш адаммен біз одан артық істей алмаймыз.
Макоға қамқорлық жасаңыз.
(Микисуги) А, мен қалған мүшелерден маған қамқорлық жасауын жиі сұраймын.
Мен сені тастамаймын, Рюко-чан
Мако
Қазіргі уақытта концерттік турда
Идиот Хонноджи академиясы қауіпті
Бірақ бұл біз.
Ана мен әкеге кәдесыйлар беру
А, міне, Мако.
Рюко-чан барса, Мако да барады.
Хмм...
Мен де сөз бастағанда сен тыңдамадың.
(Sanageyama) Ертең Ұлы Мәдени Спорт фестивалі.
(Санагеяма) Барлығы, өздеріңізді дайындаңыздар.
Ер
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Еркек!
(Джабус) А, шамдар сәл түзу, сондықтан олар сахнаны қоршап тұр.
Ертең Хонножи академиясының шарықтау шегі
Оны драмалық етейік Иә Жарайды
Керемет тамаша
(Иори) Барлығыңыз асығыңыздар, тағы бір уақыт қалды!
Бұған ше, Иори?
(Иори) Сатсуки-сама, бұл мен әрқашан қалаған күн, сондықтан мен оны кез келген жағдайда жасаймын.
(Инмута) Түсінді. Бұл да жақын арада аяқталады.
(Инмута) Жалаңаш маймылдар да жемге түскен сияқты.
Жасырын камера қараусыз қалды.
Соңғы бөлік осымен толтырылған.
Иә
Барлығын студенттік кеңес бөлмесіне жинаңыз.
Анаңызды қарсы алуға бәрі дайын.
(Сацуки) Сіздің күш-жігеріңіз үшін рахмет (Төрт Аспан Патшасы, Иори) Ха!
Ұлы мәдени спорт мерекесіне сәттілік тілейміз!
(Тостаған сынған дыбыс)
Хонноджи академиясының барлығына айтыңыз
Біз бүкіл ел бойынша барлық мектептердің үстемдігін аяқтадық.
​​Гоку униформасына қарсы шыққан барлық ақымақтар жойылды.
Бүгін сол мереке.
Көп ішіп-жеп, Кирюинді мақта.
Хоннодзи Гакуэн Ұлы мәдени спорт фестивалі өтуде.
♪ (Фанфар)
Бұл басталды, әке.
Сіз білесіз бе? Тамақ жеп ал!
Ішек
(Матаро) Дұрыс, мүмкіндігінше жеп ал, қалғанын же.
Иә? Матаро: Жақсылап қарасаң, жалаңаш емессің.
Хехе, мен ресми киімімді баяғыда саттым.
(Баразу) Мен бұл қолды қойдым... Иә?
(Сацуки) Барлығыңыз, сізді күткенім үшін кешірім сұраймын. Сіздерді үлкен құрметпен қарсы алайық.
Бұл мектептің негізін қалаушы Кирюин Рагио, төраға.
Оу!
(Сацуки) Төраға күткендей, қандай керемет көрініс.
(Ракё) Билеуші ​​әрқашан жарқырап тұруы керек.
Көптен бері көрмегелі, апай.
Түс, әкең қалай?
«Алдау?» Оны алдау үшін не істемексің?
(Рао Сяо) Осыдан кейін олар акциялардың бағасын басқару үшін хакерлік әрекеттерді қолданды ма?
Жоқ, бұл қазірдің өзінде
Иә, бұл ұят.
Кристалда жарық жүздеген миллион рет шағылады—
(Рао Сяо) Мен сенен сұрайын, дүние деген не?
Дүние – киім
Өмірлік соғыс тіндері бұл дүниенің әміршісі.
Мен, Кирюин Рагио...
Өсиетті біл және өсиетті орында
Хоннодзи академиясы осы мақсатта құрылды.
Күшсіздер негізге айналады.
Мұны өз алдына бір мәртебе деп санаңыз.
Сіз не туралы айтып отырсыз, төраға?
Киім киген шошқа —
Киімдерің жейтін күн туды.
Енді мерекені бастайық.
Уау
Уау!
(Баразу) Эх (Ёшиё) Уау.
Тәтті!
Уау, әкем, анам!
(Барлығы айқайлайды)
Бұл дауыс ше?
Басталған сияқты. Тезірек алайық.
DTR көмегімен сахнаға дейін ұшыңыз. Келіңіздер, Рюко Цумуги
Дотонбори Робо?
DTR
Дотонбори Робо, солай ма?
DTR!
Мен бұл есімді жек көремін.
Осындай уақытта сізді не уайымдап жатырсыз?
О, мен ше?
Уау, мен тайып бара жатырмын. Ұстайтын жер жоқ.
Жасырын, мен саған тамақ беремін.
сырғанау сырғытпасы
(Микисуги) DTR Ұшайық! Қош келдіңіз
Бұл керемет тыныштық.
Адам деп аталатын ақымақ тіршілік иелерінің шуы жоғалады.
Дүниені тек үнсіз жіптер толтырады
Эксперимент сәтті болды, Радё мырза.
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін, Сатсуки Кирюин. Барлығын қалыпты жағдайға қайтарыңыз!
Түсінемін, сен Рюко Матои екенсің.
Теме...
Мен көремін. Бұл Камуи Сенкецу ма?
Байланған адамның соңғы зұлымдық күресін алмастыра ма?
Бірақ таңқаларлық әдемі
Бұл Кирюин Рагио ма?
Ата-аналар да, балалар да жоғарыдан айтады.
Дұрыс, мен бұл дүниенің бәрін білетін адаммын.
Кирюин Зайбацу жетекшісі Кирюин Радж…
(пышақ сұққан дыбысы)
Кү…
Сіз нені айтасыз, Сатсуки?
Бұл сөздің бәрі, төраға.
Гуха!
Өте қиын болды… Өтінемін, мені жалғыз қалдыр.
Уф! Да-хамф!
Ах
Қазір! Осы сәттен бастап Кирюин Сатсуки және Хонножи академиясы...
Мен саған қарсы шықтым!
Не…
Ах, хмм, бұл солай.
Менің орныма түсуді жоспарлап отырсыз ба?
Жоқ, жоқ!
Адамдар киім үшін өмір сүрмейді!
Бұл Сатсуки Кирюин Сеймей Сенсейді құлату үшін тұрады.
Хоннодзи академиясы - мен сені жеңу үшін салған сарайым.
Кирюин Рагионы есте сақтаңыз!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Тірі жіптің қаны, жауынгер балалар —
Жіпті кімнің саусағы тартып жатыр?
Адам тағдырының иірім дөңгелегі айналып, себеп-салдар матасын тоқиды.
Көлеңкеде кім күледі?
Келесі жолы Kill la Kill «Түнге асыққанды»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory